Repository: Robert-Stackflow/Loftify
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# confirm
source: 确认
zh_tw: 確認

# home
source: 首页
zh_tw: 首頁

# dynamic
source: 动态
zh_tw: 動態

# followSystem
source: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# setting
source: 设置
zh_tw: 設置

# basicSetting
source: 基本设置
zh_tw: 基本設置

# pleaseGrantFilePermission
source: 请授予文件存储权限
zh_tw: 請授予文件存儲權限

# generalSetting
source: 通用
zh_tw: 通用設置

# layoutSetting
source: 布局设置
zh_tw: 佈局設置

# imageSetting
source: 图片设置
zh_tw: 圖片設置

# operationSetting
source: 操作设置
zh_tw: 操作設置

# privacySetting
source: 隐私设置
zh_tw: 隱私設置

# lofterSetting
source: LOFTER设置
zh_tw: LOFTER設置

# lofterBasicSetting
source: LOFTER设置
zh_tw: LOFTER設置

# blacklistSetting
source: 黑名单管理
zh_tw: 黑名單管理

# tagShieldSetting
source: 屏蔽标签管理
zh_tw: 屏蔽標籤管理

# userDynamicShieldSetting
source: 不看TA的动态管理
zh_tw: 不看TA的動態管理

# experimentSetting
source: 实验室
zh_tw: 實驗室

# about
source: 关于
zh_tw: 關於

# bugReport
source: 报告BUG
zh_tw: 報告BUG

# githubRepo
source: GitHub仓库
zh_tw: GitHub倉庫

# rate
source: 评个分吧
zh_tw: 評個分吧

# contact
source: 联系我们
zh_tw: 聯繫我們

# officialWebsite
source: 官方网站
zh_tw: 官方網站

# telegramGroup
source: Telegram频道
zh_tw: Telegram頻道

# language
source: 语言
zh_tw: 語言

# chooseLanguage
source: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# defaultFontFamily
source: 内置字体
zh_tw: 內置字體

# customFontFamily
source: 自定义字体
zh_tw: 自定義字體

# loadFontFamily
source: 导入字体
zh_tw: 導入字體

# fontFamlyLoadSuccess
source: 字体加载成功，重启后切换
zh_tw: 字體加載成功，重啟後切換

# fontFamlyLoadFailed
source: 字体加载失败
zh_tw: 字體加載失敗

# lxgw
source: 霞鹜文楷
zh_tw: 霞鵝文楷

# chooseFontFamily
source: 选择字体
zh_tw: 選擇字體

# lxgwGB
source: 霞鹜文楷-GB
zh_tw: 霞鵝文楷-GB

# alreadyDownload
source: 已下载
zh_tw: 已下載

# lxgwLite
source: 霞鹜文楷-Lite
zh_tw: 霞鵝文楷-Lite

# lxgwScreen
source: 霞鹜文楷-Screen
zh_tw: 霞鵝文楷-Screen

# deleteFont
source: 删除字体{fontFamily}
zh_tw: 刪除字體{fontFamily}

# deleteFontMessage
source: 是否删除字体{fontFamily}？删除后该字体文件无法找回
zh_tw: 是否刪除字體{fontFamily}？刪除後該字體文件無法找回

# themeSetting
source: 主题设置
zh_tw: 主題設置

# themeMode
source: 主题模式
zh_tw: 主題模式

# chooseThemeMode
source: 选择主题模式
zh_tw: 選擇主題模式

# selectTheme
source: 选择主题
zh_tw: 選擇主題

# lightTheme
source: 浅色模式
zh_tw: 淺色模式

# primaryColor
source: 主色调
zh_tw: 主色調

# checkUpdates
source: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# clearCache
source: 清空缓存
zh_tw: 清除緩存

# clearCacheSuccess
source: 清空缓存成功
zh_tw: 清除緩存成功

# clearingLog
source: 清空日志中...
zh_tw: 清空日誌中...

# clearLogSuccess
source: 清空日志成功
zh_tw: 清空日誌成功

# clearLogFailed
source: 清空日志失败
zh_tw: 清空日誌失敗

# exportLog
source: 导出日志
zh_tw: 導出日誌

# noLog
source: 暂无日志可导出
zh_tw: 暫無日誌可導出

# exportLogHint
source: 当您在使用软件的过程中遇到问题时，导出日志提供给开发者以方便溯源
zh_tw: 當您在使用軟體的過程中遇到問題時，導出日誌提供給開發者以方便溯源

# exportPathCannotInLogDir
source: 导出路径不能在日志目录中
zh_tw: 導出路徑不能在日誌目錄中

# clearLog
source: 清空日志
zh_tw: 清空日誌

# clearLogTitle
source: 确认清空日志
zh_tw: 確認清空日誌

# clearLogHint
source: 是否清空日志？当您在使用软件的过程中遇到问题时，我们建议您导出日志后再清空日志
zh_tw: 是否清空日誌？當您在使用軟體的過程中遇到問題時，我們建議您導出日誌後再清空日誌

# exporting
source: 导出中...
zh_tw: 導出中...

# exportSuccess
source: 导出成功
zh_tw: 導出成功

# exportFailed
source: 导出失败
zh_tw: 導出失敗
